Şatosuma hoş geldin,
Düşüm-Görüşü'nün genç kızı.
Yeteneğinin bu kadar erken
uyanacağını düşünmemiştim.
Seni yanlış anlamışım.
Buraya yeteneğin sayesinde geldin.
Oldukça etkileyici.
Buraya senin ideal dünyanı
kurabilmen için gelmedim.
Kendini sorgulamadığın ortada.
Cezalandırılman gerekiyor.
O zaman bu,
değerli Kiyoka Kudo'nu ölene kadar
işkence etmek için mükemmel bir fırsat.
MUTLU EVLİLİĞİM
DÜŞLERİN ÖTESİNDEKİ DUYGULAR
Miyo, geri çekil.
Şimdi başlayabilir miyiz?
Bir illüzyon mu?
İyi tepki hızı.
Sıkı çalıştığın belli.
Kes sesini!
İşte şimdi oldu.
Neden acı çekiyorsun?
Anlıyorsun, değil mi?
Yeteneğim tüm duyularını kontrol edebilir.
Lanet olsun…
Başkalarının duyularını da
kontrol edebiliyor musun?
Çarpıtılmış duyularından
doğan bu yara,
zamanla kalbini de
kemirecek.
Bakalım ne kadar dayanabileceksin.
Efendim!
Lütfen hareket etme.
Arata…
Neden sen…
Amanın, düşündüğümden uzun sürdü.
Bunun hızlı olduğunu
düşünen çıkmaz herhalde.
Her zamanki gibi acımasızsın.
"İşimi hızlı hallederim"
demelisin.
Bay Godo, ele geçirdiğimiz taraftarlardan biri
Mikado'nun nerede tutulduğunu söyledi.
İyi iş çıkardın.
Terk edilmiş eski resmi konutun
en üst katında.
Anlıyorum.
Burasını biz hallederiz.
Git ve görevini yerine getirmelisin.
Emredersiniz!
Bir illüzyon sadece bir illüzyondur!
Bunu sevdim. İşler ilginçleşiyor!
Yenilmez Kiyoka Kudo'nun çaresizce doğranışını izlemek keyif verici.
Boşuna.
Gerçekten korkutucusun.
Anlıyorum.
Savaşı kazanmak için savaşı kaybetmeye çalışıyordun, değil mi?
Planın burada sona eriyor!
Her şeyi bitireceğimden emin olacağım!
Nezaketsizliğimi affedin.
Samimiyetiniz için, sanırım ben de samimi olmalıyım.
Şimdi...
Cehenneme hazır mısın?
Burası...
Miyo.
-Efendim!
-Miyo!
Aptalca bir şey yapma!
Lütfen bırak gideyim! O--
Onun daha fazla acı çekmesini mi istiyorsun?
İşte bu yüzden yapmalıyım...
Neden...?
-Yapmalıyım...
-Miyo?
Onu... kurtar...
Miyo!
Miyo, iyi misin?
Bu gördüğüm gelecek miydi?
Öyleyse...
Arata...
Dur.
Dur!
Hayır!
Efendim!
Miyo!
Hayır!
Kalbin Miyo'yla birlikte ölecek.
İstediğin bu, değil mi?
Artık kimsenin incinmesini
istemiyorum.
Gördüğüm o gelecek...
Kabul edilemez!
Geleceği değiştirmeliyim.
Miyo.
Efendim.
Miyo!
Sen gerçeksin, değil mi?
Evet, öyleyim.
Arata.
Miyo, burası neresi?
Harika.
Demek rüyan böyle görünüyor.
Görevimi yerine getireceğim.
Dünyadaki tek
Rüya-Görüş bakiresi olarak
ve Sumi Saimori'nin kızı olarak,
seni durdurmak için buraya geldim.
Sen ve ben aynıyız, Miyo.
Seni kurtaran gücün değil miydi?
Hayır. Beni kurtaran
Kiyoka Kudo Bey'di.
Miyo, sen de onu kurtarmak için
daha güçlü bir güç diledin.
Doğru…
Bu benden ne farkın var?
Asla başkalarına zarar vermek için
gücümü kullanmayacağım.
Hiç kimseye zarar vermediğini mi sanıyorsun?
Vermediğimi söyleyemem.
Ama bu güçle kimsenin hayatını
riske atmayacağım,
ne de bir şey çalmak için kullanacağım.
Ben senin gibi değilim.
Ne kadar inatçısın.
Belki Kudo'ya biraz daha zarar verirsem
bu saçma fikrin değişir.
Ne muhteşem.
İzliyor musun, Sumi?
Sevgili kızın gerçek bir
Rüya-Görüş bakiresi oldu!
Yetenekliler Cemaati adında
bir karınca yuvası yarattın
ve birçok insana zarar veriyorsun.
Bu kadar insana zarar vermenin
doğru olduğunu düşünemem.
Böyle yüce ideallerin
insanları kurtaracağını mı sanıyorsun?
Bu kadar yeter.
Seni bir insan olarak reddetmiyorum.
Yok olmanı da istemiyorum.
Annemin şimdiki halinle
gülümsediğini sanmıyorum.
Ama eminim ki
o hâlâ mutluluğunu diliyordur.
Sonsuza kadar.
Sumi ve benim hakkımda hiçbir şey bilmiyorsun.
Her şeyi gördüm!
Geçmişinizi birlikte gördüm!
Annemle nasıl tanıştığınızı, aşık olduğunuzu,
ve geçirdiğiniz mutlu günleri.
Anladım ki
annem senin için ne kadar önemliydi.
Annem
seni karanlıktan çıkarıp
aydınlığa taşıdı.
Gördüğüm her şey
nişanlımla geçirdiğim günlerle
örtüşüyordu.
Onunla tanışmasaydım,
hayatım hâlâ karanlıkla
dolu olurdu.
Sevdiğin birini kaybetmek
çok acı verici ve ıstırap dolu olmalı.
Ne kadar zor olduğunu ancak tahmin edebiliyorum.
Yine de,
yaptığın şey affedilemez.
Acaba annem şu anda
sana ne derdi?
Sana sempati duymayacağım.
Ama annemin dileklerinin
yok sayılmasını da istemiyorum.
Bu yüzden buraya geldim.
Annem senin başın dik, gururla
yürümeni istiyordu
ve mutlu bir hayat sürmeni!
Biliyorum ki hâlâ bunu diliyor.
Tanıştığınız günden beri böyleydi.
Artık onun duygularını
çiğnemenize izin vermeyeceğim.
Lütfen buna bir son ver.
Bunların hepsini zaten biliyorum.
Lütfen hatırlamaya çalış.
Kimseyi daha fazla incitme!
Kapa çeneni.
Annem sana inandı.
Neden buna layık olmuyorsun?
Kapa çeneni.
Eğer onu seviyorsan
onun dileklerini yerine getirmelisin!
Kes artık, kes!
Kes sesini!
Beni aşağılamayı bırak!
Beni hafife alma!
Dur!
Lütfen bekle!
Ölene kadar karanlıkta dolaşacaksın!
E-Efendim…
Miyo!
Sumi.
Miyo.
Anne.
Sumi.
Neden ölüp beni bıraktın?
Senin öleceğin bir kaderi kabul etmeyeceğim.
Hepsi bir yanlıştı.
Böyle bir dünyayı yok edip
sen ve Miyo için yeniden yaratacağım.
Sadece izle beni.
Bunun gerçek mutluluk olduğunu
kesinlikle anlayacaksın.
Ailemi incittin.
Anne.
Ama yine de, sen de benim değerli ailemsin.
Aile, ha?
Sonsuza kadar yanında kalıp
gülümsemeni korumak.
Benim her şeyim buydu.
Ama senin sevdiğin, ailenmiş.
Benim için özeldin.
Ama senin için, sadece ailenden biriydim.
Değerli ailenin seni yanılttığını
düşünmüyor musun?
Saimori'lerle evlenmekte
mutluluk neredeydi?
Aile için mi?
Bu saçmalık seni kurtarmadı.
Yanılıyordun.
Gerçek dileğini gerçekleştireceğim!
Miyo'nun yeteneğiyle en tepede hüküm sürdüğü
bir dünya yarattığımda,
sonunda mutlu olabileceksin!
Naoshi,
Bunu istemiyorum.
Artık benim koruyucu kılıcım olma
görevinden azat edildin.
Hadi gidelim.
Benimle gel.
Tamam. Bu kadar yeter.
Burada kalmamın bir anlamı yok.
Hayır!
Rüyadan zorla çıkmaya çalışıyor.
Burası neresi?
Miyo.
Anne?
Yeni bir çağın dişlileri dönmeye başladı.
Her şey yoluna girecek.
Çok iyi yaptın, Miyo.
Anne…
Efendim!
Miyo!
Buraya gel.
Hepsini bitirelim.
Usui!
Ne oluyor?
Arata Usuba!
Arata!
Arata… Neden…
Beni affet Miyo…
Burada kimse var mı?
Sağlıkçı!
Sumi…
Hadi. Gidelim.
Şey…
Doğaüstü yetenekler nedir?
Anlayamıyorum.
Güç için savaşmak
ve başkalarını incitmek.
Yeteneğim geleceği değiştirse bile,
annemin dileği…
Efendim, ben…
Senin bir suçun yok.
Elinden geleni yaptın.
Mikado kurtarıldı! Güvende!
Bay Godo, yaralarınız nasıl?
İyiyim.
Görünüşe göre buradaki her şey de halloldu.
Karargahlarını ele geçirdik.
Komutan ve Bayan Miyo güvende.
Herkese teşekkürler.
Gerçek bir komutan gibi konuştun.
Sen yeter artık!
Bakın, işte gerçek Komutan.
Komutanım! Bayan Miyo!
Altyazı çevirisi: Aya Kudo